Take it. It belonged to your father.
خذها، إنها كانت لأبيك.
[camera beeps]
[صوت صفير الكاميرا]
[Sergei, in Russian] The man who killed your father gave you that gun.
[سيرجي، بالروسية] الرجل الذي قتل والدك هو الذي أعطاك هذا السلاح.
Min Ju-yeong!
جو يونغ خاصتي!
Skell-choilz.
سكيل-تشويلز
[in English] Why did you do it?
لماذا فعلت ذلك؟
Answer me!
يجيبني!
Answer!
إجابة!
[thud]
[جلجل]
[Ju-yeong panting]
[جو يونغ يلهث]
[chuckles, pants]
[يضحك، بنطال]
[gunshot]
[طلقة نارية]
[gasps]
[تلهث]
[grunting]
[خرخر]
[Ju-yeong] You did this.
[جو يونغ] لقد فعلت هذا.
It was you.
لقد كنت أنت
[grunts, breathes heavily]
[يئن، يتنفس بصعوبة]
[water splashes]
[رشات الماء]
[siren blares]
[صوت صفارات الإنذار]
[detective] It looks like a classic case of in-fighting gone too far.
[المحقق] يبدو الأمر وكأنه حالة كلاسيكية من القتال الداخلي الذي ذهب بعيدًا.
There's nothing more to see here, you know.
لا يوجد شيء آخر يمكن رؤيته هنا، كما تعلم.
All right, it's time to wrap it up quickly.
حسنًا، حان الوقت لإنهاء الأمر بسرعة.
I know who killed your father.
أنا أعرف من قتل والدك.
Don't you wanna know?
ألا تريد أن تعرف؟
Then who is it?
إذن من هو؟
Oh Dollar.
أوه دولار.
[Ju-yeong] I'll help you get revenge for your father.
[جو يونغ] سأساعدك في الانتقام لوالدك.
There's a cop on the take who has been covering for Oh Dollar.
هناك شرطي يأخذ المال ويقوم بتغطية أوه دولار.
If you want payback,
إذا كنت تريد الانتقام،
you've got to take him out first.
عليك أن تقضي عليه أولاً
[tires screeching]
[صراخ الإطارات]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[device beeps]
[صوت تنبيه الجهاز]
[grunts]
[يئن]
Don't do something you'll regret, kid.
لا تفعل شيئًا ستندم عليه، يا صغيري.
[breathing shakily]
[يتنفس بصعوبة]
[Dong-ju] Tear him up, break his body, crush his bones.
[دونغ جو] مزقه، حطم جسده، واسحق عظامه.
Kings never die.
الملوك لا يموتون أبدًا
Until they destroy their enemy.
حتى يدمروا عدوهم
JUSTICE
عدالة
[thug] You little shit! I'll kill you!
[بلطجي] أيها الوغد الصغير! سأقتلك!
[grunting]
[خرخر]
[Dong-ju] You're gonna die!
[دونغ جو] سوف تموت!
- [bones crack] - [groans]
- [تكسر العظام] - [تأوه]
[upbeat music playing]
[تشغيل موسيقى مبهجة]
[thug] Hey!
[بلطجي] مهلا!
[groans, grunts]
[تأوهات، خرخرة]
- [Baek shouts] - [grunts]
- [يصرخ بايك] - [يئن]
You're here to save that girl, huh?
أنت هنا لإنقاذ تلك الفتاة، أليس كذلك؟
[shouts]
[صيحات]
I'm gonna kill you!
سأقتلك!
[both grunting]
[كلاهما يئن]
Hey, I've gotta hand it to you.
مهلا، لا بد لي من أن أسلم لك.
You keep crawling back, even though you get your ass kicked.
تستمر في الزحف إلى الخلف، على الرغم من أنك تحصل على ركلة في مؤخرتك.
I haven't come here for you, asshole.
لم آتي هنا من أجلك أيها الأحمق.
You bastard!
أيها الوغد!
[grunts, exclaims]
[يئن، يصرخ]
- [screams] - [shouts]
- [يصرخ] - [يصيح]
[thug] There he is!
[بلطجي] ها هو ذا!
Come here!
تعال الى هنا!
[screams]
[يصرخ]
[groans]
[تأوه]
[shouts]
[صيحات]
[Baek] Goddamn it!
[بايك] اللعنة عليك!
[thug exclaims]
[يصرخ البلطجي]
[music stops]
[توقف الموسيقى]
Will you calm down now?
هل ستهدأ الآن؟
[yelps, grunts]
[صراخ، أنين]
[snickers]
[ضحكات خفيفة]
[screams]
[يصرخ]
[both grunting]
[كلاهما يئن]
Do you feel sorry now? Are you scared? Are you scared?
هل تشعر بالأسف الآن؟ هل أنت خائف؟ هل أنت خائف؟
Are you scared now? I warned you, didn't I?
هل أنت خائف الآن؟ لقد حذرتك، أليس كذلك؟
I told you what would happen, you idiots.
لقد أخبرتكم بما سيحدث، أيها الأغبياء.
Hey!
يا!
[thug exclaims]
[يصرخ البلطجي]
[pants]
[بنطال]
I did it. I did it.
لقد فعلتها. لقد فعلتها.
Dung-ju! I did it, you hear!
دونغ جو! لقد فعلتها، هل سمعت؟
Goddamn it, I'm tired of this.
يا إلهي، لقد سئمت من هذا.
Just give it a rest!
فقط أعطها قسطا من الراحة!
- [yells] - Let's go!
- [يصرخ] - دعنا نذهب!
This is the last time!
هذه هي المرة الأخيرة!
- [gasps, grunts] - [knife slashes]
- [يتنهد، يئن] - [يقطع السكين]
[grunting]
[خرخر]
[police sirens wailing]
[صوت صفارات الشرطة]
All this noise.
كل هذا الضجيج.
MAYOR
عمدة
Riot squad. Mayor, what are your orders?
فرقة مكافحة الشغب. يا سيدي العمدة، ما هي أوامرك؟
Oh.
أوه.
The thing is the reporters have followed us, and we can't just stand by.
المشكلة هي أن المراسلين كانوا يتابعوننا، ولا يمكننا أن نقف مكتوفي الأيدي.
Yes, sir. Will do.
نعم سيدي. سأفعل.
[line clicks]
[نقرات السطر]
What are you waiting for? You need to keep them out!
ماذا تنتظر؟ عليك إبعادهم!
You too! Get in there! Keep them out!
أنت أيضًا! ادخل! أبعدهم!
[breathing shakily]
[يتنفس بصعوبة]
[Leo gasps]
[ليو يلهث]
Wake up.
استيقظ.
Come on, Leo!
هيا يا ليو!
You can hear me, I know you can!
يمكنك أن تسمعني، وأنا أعلم أنك تستطيع!
Are…
نكون…
Are you
أنت
going to tell me your
سوف تخبرني
real name now?
اسمك الحقيقي الآن؟
Mi-hyang.
مي هيانغ.
Yoon Mi-hyang.
يون مي هيانغ.
That's an ugly name.
هذا اسم قبيح.
[laughs]
[يضحك]
[coughs]
[سعال]
I'm gonna remember it.
سأتذكره.
[in Russian] Goodbye,
[بالروسية] وداعا،
my love.
حبيبي.
[gasps]
[تلهث]
[exhales weakly]
[يزفر بصوت ضعيف]
[crying]
[بكاء]
[sighs]
[تنهدات]
[grunting]
[خرخر]
[in English] Look at you, little shit.
انظر إليك أيها الصغير القذر.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Why are you so scared of a blade, huh?
لماذا أنت خائف من النصل هكذا؟
I thought you used to be a fencer.
اعتقدت أنك كنت مبارزًا.
- [glass scratches] - Little shit!
- [خدوش الزجاج] - القليل من القرف!
[groans]
[تأوه]
Hey.
يا.
You came alone?
هل أتيت وحدك؟
I don't see that little mutt anywhere.
لا أرى هذا الكلب الصغير في أي مكان.
Oh. Or maybe he's dead already? [Laughs]
أوه. أو ربما مات بالفعل؟ [يضحك]
He's harder to kill than you might think.
من الصعب قتله أكثر مما تظن.
[Baek] He better be
[بايك] من الأفضل أن يكون
'cause I'm the one who will kill that annoying little mutt.
لأنني أنا من سيقتل هذا الكلب الصغير المزعج.
He shouldn't be underestimated.
لا ينبغي الاستهانة به.
I hate to say it,
أنا أكره أن أقول ذلك،
he's got a hell of a lot more strength than you give him credit for.
إنه يمتلك قوة أكبر بكثير مما تظن.
I underestimated the guy
لقد قللت من شأن الرجل
and lost everything to that kid.
وخسرت كل شيء بسبب هذا الطفل.
[snickering]
[ضحك]
[Jong-hyeon] Yoon Dong-ju is a pain in my ass,
[جونغ هيون] يون دونغ جو هو ألم في مؤخرتي،
but there's one thing I hate more, actually.
لكن هناك شيء واحد أكرهه أكثر، في الواقع.
What?
ماذا؟
I hate losing to anyone.
أنا أكره الخسارة أمام أي شخص.
I have sacrificed everything in order to win.
لقد ضحيت بكل شيء من أجل الفوز.
What the hell are you saying?
ماذا تقول بحق الجحيم؟
I can't back down because I'm just gonna feel pathetic in the end.
لا أستطيع التراجع لأنني سأشعر بالشفقة في النهاية.
I think you're losing it.
أعتقد أنك تخسرها.
So I've gotta stop running and just do it.
لذا يتعين علي أن أتوقف عن الجري وأفعل ذلك.
Now let's finish this.
الآن دعونا ننهي هذا.
- You wanna go again? - [grunts]
- هل تريد الذهاب مرة أخرى؟ - [يتنهد]
[yelps]
[يصرخ]
[shouts]
[صيحات]
[groans]
[تأوه]
Hey, hey, hey! Wait!
مهلا، مهلا، مهلا! انتظر!
Stop it, all right? Stop!
توقف، حسنًا؟ توقف!
This isn't right. You're a cop.
هذا ليس صحيحًا. أنت شرطي.
You're not supposed to go around hitting people.
لا ينبغي لك أن تتجول وتضرب الناس.
Right?
يمين؟
You came to save that girl,
لقد أتيت لإنقاذ تلك الفتاة،
so why are you on my ass, you goddamn leech?
فلماذا أنت على مؤخرتي، أيها العلق اللعين؟
[thugs shouting]
[صراخ البلطجية]
[elevator dings]
[أصوات المصعد]
[gunshots]
[طلقات نارية]
Shit.
اللعنة.
[elevator dings]
[أصوات المصعد]
[elevator door opens]
[يفتح باب المصعد]
[footsteps approaching]
[خطوات تقترب]
[disembodied cackle]
[ضحكة غير مجسدة]
Shit!
اللعنة!
[grunts]
[يئن]
[screams]
[يصرخ]
POLICE
شرطة
[explosion]
[انفجار]
[thug groans]
[تأوه]
[panting]
[لهث]
[both panting]
[كلاهما يلهث]
[high-pitched ringing]
[رنين عالي النبرة]
[grunts]
[يئن]
[groans]
[تأوه]
[sighs]
[تنهدات]
- [ringing fades] - Shit.
- [يتلاشى الرنين] - اللعنة.
[elevator dings]
[أصوات المصعد]
[footsteps approaching]
[خطوات تقترب]
Han-na!
هانا!
Hey.
يا.
I love the gritty look. What did I miss earlier, huh?
أحب مظهرها الجريء. ما الذي فاتني سابقًا، أليس كذلك؟
[scoffs] You're not dead yet.
[يسخر] أنت لم تمت بعد.
No, of course not!
لا، بالطبع لا!
I thought you knew.
اعتقدت أنك تعرف.
I'm not dying until your ass is in jail.
لن أموت حتى تصبح مؤخرتك في السجن.
[thug grunts]
[يصرخ البلطجي]
[thug] Hey!
[بلطجي] مهلا!
- [shouts] - [grunting]
- [يصرخ] - [يئن]
You… You!
أنت... أنت!
You.
أنت.
Wait! Are you crazy?
انتظر! هل انت مجنون؟
This is it, bastard! Go to hell!
هذا هو، أيها الوغد! اذهب إلى الجحيم!
[shouts]
[صيحات]
Shit.
اللعنة.
- [Han-na groans] - [Dong-ju grunts]
- [آهات هان نا] - [همهمات دونغ جو]
[groans] Shit.
[تأوه] اللعنة.
[Dong-ju] Han-na.
[دونغ جو] هان نا.
Everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
Han-na.
هانا.
Han-na!
هانا!
Han-na, can you hear me? Ji Han-na!
هان-نا، هل تسمعينني؟ جي هان-نا!
You don't need to shout. You're hurting my ears.
لا داعي للصراخ، أنت تؤذي أذني.
You sure everything's okay?
هل أنت متأكد أن كل شيء على ما يرام؟
You shouldn't have come here all by yourself, it's dangerous.
لا ينبغي لك أن تأتي إلى هنا بمفردك، إنه أمر خطير.
Seriously.
بجد.
[door opens]
[يفتح الباب]
[Han-na grunts]
[تئن هانا]
Yoon Dong-ju.
يون دونغ جو.
You all right?
هل انت بخير؟
[Jae-Hong] Are you all right? You're bleeding.
[جاي هونغ] هل أنت بخير؟ أنت تنزف.
Min Ju-yeong? Where'd that piece of shit go?
مين جو يونغ؟ أين ذهب هذا الشيء القذر؟
Look like she's still alive.
يبدو أنها لا تزال على قيد الحياة.
Do we need an ambulance? I can call them.
هل نحتاج سيارة إسعاف؟ يمكنني الاتصال بهم.
[pensive music playing]
[عزف موسيقى تأملية]
Nothing's broken, I think.
لا يوجد شيء مكسور، على ما أعتقد.
- [medic] Hold still. - [thug groans]
- [المسعف] توقف. - [يئن البلطجي]
- Reporting for duty. - Oh, hey.
-التوجه للخدمة. - أوه، مرحبا.
[Man-sik sighs] National team or police, it's the same story.
[مان سيك يتنهد] المنتخب الوطني أو الشرطة، إنها نفس القصة.
You're always getting banged up. [Sighs]
أنت دائمًا تتعرض للضرب. [تنهدات]
Looks like riot police and the fire crew swept the whole building.
يبدو أن شرطة مكافحة الشغب ورجال الإطفاء قاموا بتمشيط المبنى بأكمله.
Min's nowhere to be found.
لم يتم العثور على مين في أي مكان.
Same with the transport vehicles, no trace of him at all.
كما هو الحال مع مركبات النقل، لا يوجد أي أثر له على الإطلاق.
I bet he slipped out already.
أراهن أنه خرج بالفعل.
I think he's got more than just one or two moles in the force, don't you think?
أعتقد أنه لديه أكثر من مجرد جاسوس واحد أو اثنين في القوة، ألا تعتقد ذلك؟
I bet they're all busy hiding him.
أراهن أنهم جميعًا مشغولون بإخفائه.
That's why we need to get that asshole.
لهذا السبب نحتاج إلى الحصول على هذا الأحمق.
"We"?
"نحن"؟
You're a wanted man, you understand that? Stay out of it for Christ's sake!
أنت رجل مطلوب، هل تفهم ذلك؟ ابتعد عن هذا يا إلهي!
Hang on.
إنتظر.
How are we gonna get this little punk outta here, any ideas?
كيف سنتمكن من إخراج هذا الشاب الصغير من هنا، هل لديكم أي أفكار؟
Moles?
الشامات؟
What?
ماذا؟
I think someone talked to Min Ju-yeong and told him that I was here.
أعتقد أن أحدهم تحدث إلى مين جو يونغ وأخبره أنني هنا.
His phone.
هاتفه.
We can find out about the mole by checking who he talked to last.
يمكننا معرفة المزيد عن الخلد من خلال التحقق من الشخص الذي تحدث معه آخر مرة.
SAFETY IS OUR TOP PRIORITY ON THIS CONSTRUCTION SITE
السلامة هي أولويتنا القصوى في موقع البناء هذا
Man, there's so much trash in there. What a mess.
يا رجل، هناك الكثير من القمامة هناك. يا لها من فوضى!
Yeah, I heard you.
نعم لقد سمعتك.
Oh, the nausea!
أوه الغثيان!
- It's my anemia. Oh, God! - Captain! Captain! What's happening?
- فقر دمي. يا إلهي! - كابتن! كابتن! ماذا يحدث؟
You got it, sir?
هل فهمت يا سيدي؟
You got the phone, so why don't you get up?
لقد حصلت على الهاتف، فلماذا لا تستيقظ؟
- [grunts] Come on, sir. - Yeah?
- [يئن] هيا يا سيدي. - نعم؟
God, that was nasty!
يا إلهي، كان ذلك سيئًا!
You think they can recover the data?
هل تعتقد أنهم قادرون على استعادة البيانات؟
As long as the SIM card is still intact.
طالما أن بطاقة SIM لا تزال سليمة.
I'll have the forensics chief give it a shot.
سأطلب من رئيس الطب الشرعي أن يحاول ذلك.
- What are they saying? - [car horn honks]
- ماذا يقولون؟ - [صوت بوق السيارة]
- [gates opening] - [clamoring]
- [فتح البوابات] - [صخب]
[Jae-Hong] Captain.
[جاي هونغ] كابتن.
- [reporters clamoring] - [dramatic music playing]
- [صراخ المراسلين] - [عزف موسيقى درامية]
What?
ماذا؟
[Pan-yeol clears throat]
[بان يول يصفى حلقه]
Oh! Good to see you, Sir! Sir.
أوه! سعيد برؤيتك يا سيدي! سيدي.
Listen, sir.
إستمع يا سيدي.
Oh?
أوه؟
- What, uh… happened to your jaw, sir? - Now listen!
- ماذا حدث لفكك يا سيدي؟ - استمع الآن!
[stutters] Where's Yoon Dong-ju?
[يتلعثم] أين يون دونغ جو؟
Tell me right now.
أخبرني الآن.
- Oh, shit. - [Man-sik] I'm sorry?
- أوه، اللعنة. - [مان-سيك] أنا آسف؟
Yoon Dong-ju, you dumb-ass.
يون دونغ جو، أنت أحمق.
Oh. Yoon Dong-ju, sir?
أوه. يون دونغ جو، سيدي؟
- I-I don't know, sir. - [Pan-yeol] You don't know?
- لا أعرف يا سيدي. - [بان يول] لا تعرف؟
God, this sucks.
يا إلهي، هذا يمتص.
[Pan-yeol] Of course you'd say that!
[بان يول] بالطبع ستقول ذلك!
[scoffs] All of you little shits!
[يسخر] جميعكم أيها الصغار!
I should've just broken his jaw.
كان ينبغي لي أن أكسر فكه.
[Pan-yeol] You all can kiss your damn jobs goodbye, you got that?
[بان يول] يمكنكم جميعًا تقبيل وظائفكم اللعينة وداعًا، هل فهمتم ذلك؟
And you're the first to go, you idiot! Oh, I could just…
وأنت أول من يرحل، أيها الأحمق! أوه، يمكنني...
Don't you move, you ungrateful worm you!
لا تتحرك أيها الدودة الجاحدة!
Now stand at attention!
الآن قف في وضعية الاهتمام!
Yes, sir.
نعم سيدي.
Shit, shit, shit.
اللعنة، اللعنة، اللعنة.
There's no more doubt that a new type of narcotic…
لم يعد هناك شك في أن هناك نوعًا جديدًا من المخدرات...
[sighs] It's a total bust, isn't it?
[تنهد] إنه تمثال نصفي كامل، أليس كذلك؟
- What the hell is happening here? - The operation was carried out
- ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟ - تم تنفيذ العملية
- under Insung Police Commissioner… - Goddamn.
- تحت قيادة مفوض شرطة إنسونغ... - اللعنة.
Who launched a large-scale crackdown with support from the riot police.
الذي أطلق حملة قمع واسعة النطاق بدعم من شرطة مكافحة الشغب
[vehicle approaching]
[مركبة تقترب]
Hey, hey, hey.
مهلا، مهلا، مهلا.
- What the hell happened? - Goddamn it.
- ماذا حدث بحق الجحيم؟ - اللعنة.
You saw the news?
هل رأيتم الخبر؟
This is out of control, what's going on?
هذا الأمر خارج عن السيطرة، ماذا يحدث؟
It's all blowing up on the news, and Min's MIA.
كل شيء ينفجر في الأخبار، ومين مفقود.
You look like you got your ass beat again. What happened to you?
يبدو أنك تعرضت لضربة أخرى. ماذا حدث لك؟
Shut up, you idiot!
اصمت أيها الأحمق!
The thing is we couldn't get half of our product out
المشكلة هي أننا لم نتمكن من الحصول على نصف منتجنا
because you dragged your fucking ass sending the trucks!
لأنك سحبت مؤخرتك اللعينة لإرسال الشاحنات!
[sighs] Shit!
[تنهد] اللعنة!
[car engine revving]
[محرك السيارة يدور]
[tires screech]
[صراخ الإطارات]
[subordinate] Hey, boss.
[مرؤوس] مرحبًا يا رئيس.
What's the deal? Did you find out?
ما الأمر؟ هل عرفت؟
I couldn't get a hold of anyone.
لم أستطع التواصل مع أي شخص.
And Min Ju-Yeong has fucking disappeared
واختفى مين جو يونغ تمامًا
[sighs]
[تنهدات]
And now we look like a bunch of clowns, huh?
والآن أصبحنا نبدو مثل مجموعة من المهرجين، أليس كذلك؟
So what do we do about the product, boss?
إذن ماذا نفعل بشأن المنتج، يا رئيس؟
It's worth hundreds of billions of won…
إنها تساوي مئات المليارات من الوون...
If we off-load it at a cheap price.
إذا قمنا ببيعه بسعر رخيص.
Min's gone dark as far as we know.
لقد أصبح مين مظلما بقدر ما نعلم.
And now the cook's dead and gone,
والآن مات الطاهي ورحل،
as well as that rat who was gonna take it all.
وكذلك ذلك الفأر الذي كان سيأخذ كل شيء.
Which means the only guy who knows that we have it…
وهذا يعني أن الشخص الوحيد الذي يعرف أننا نمتلكه...
Is here with you and me.
هو هنا معك ومعي.
Hey, where are the goods?
مهلا، أين البضائع؟
Okay, understood.
حسنًا، فهمت.
Oh, and how many guys can you round up right now?
أوه، وكم عدد الرجال الذين يمكنك جمعهم الآن؟
Yeah, it's urgent. Just get everyone you can, all right?
أجل، الأمر مُلِحّ. اجمعوا كل من تستطيعون، حسنًا؟
Okay, I'll call you later.
حسنًا، سأتصل بك لاحقًا.
[door opens]
[يفتح الباب]
Oh, shit.
يا للقرف.
You going somewhere?
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
Is this a prank?
هل هذه مزحة؟
For God's sake.
من أجل الله.
You should be careful, kid.
يجب عليك أن تكون حذرا، يا صغيري.
You know I'm a heavyweight champion.
أنت تعرف أنني بطل الوزن الثقيل.
Don't mess with me.
لا تعبث معي.
[scoffs]
[يسخر]
- It's your fingerprint that unlocks it. - [automated voice] The door is open.
- إنها بصمة إصبعك التي تفتحه. - [صوت آلي] الباب مفتوح.
- [Man-sik] Hey. - Oh. Hey, Dad!
- [مان-سيك] أهلاً. - أوه. أهلاً يا أبي!
Aw, sweet Jeong-a, watching the news, worrying about her dad.
آه، جونغ آه الحلوة، تشاهد الأخبار، وتشعر بالقلق بشأن والدها.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Some braised chicken for you!
بعض الدجاج المطهي لك!
- [chuckles] - Oh. It's braised chicken?
- [يضحك] - أوه. إنه دجاج مطهو ببطء؟
Oh, sweet. I could eat all of it.
أوه، حلو. أستطيع أن آكله كله.
Yeah, you'd like that. Wouldn't you?
نعم، سوف يعجبك ذلك. أليس كذلك؟
You lie around the house, doing absolutely nothing worth mentioning.
أنت تجلس في أرجاء المنزل، ولا تفعل أي شيء يستحق الذكر على الإطلاق.
Hey, guys. What are you waiting for? Get in. We've been through hell.
يا شباب، ماذا تنتظرون؟ انضموا إلينا. لقد مررنا بظروف صعبة.
We deserve some food, at least.
نحن نستحق بعض الطعام، على الأقل.
- Hi, Jeong-a. - [Jeong-a] Oh.
- مرحبًا، جونغ-آه. - [جونغ-آه] أوه.
[Man-sik] You remember them, right? Say hi. These are my colleagues.
[مان-سيك] تتذكرهم، صحيح؟ رحب بهم. هؤلاء زملائي.
And this is my daughter, Go Jeong-a.
وهذه ابنتي، جو جونغ-آ.
[Jong-hyeon] I'm sorry to intrude.
[جونغ هيون] أنا آسف للتطفل.
[romantic music playing]
[تشغيل موسيقى رومانسية]
Hello.
مرحبًا.
[Man-sik] Hey, take some chicken!
[مان سيك] مهلا، خذ بعض الدجاج!
- Cheers. - [Jong-hyeon sighs]
- هتافات. - [جونغ هيون يتنهد]
- Good work today. - [Jae-Hong] Good work today, guys.
- عمل جيد اليوم. - [جاي هونغ] عمل جيد اليوم يا رفاق.
[Dong-ju] Whoa.
[دونغ جو] واو.
Wrap it in aged kimchi first. It's insanely good.
لفّها أولاً بالكيمتشي القديم. إنها لذيذة جدًا.
I had it with Jeong-a pretty recently and I still think about it.
لقد كان لدي هذا الأمر مع جونغ آه مؤخرًا وما زلت أفكر فيه.
You just wrap it like this and…
ما عليك سوى لفها بهذه الطريقة و...
It's so good, right?
إنه جيد جدًا، أليس كذلك؟
- This is pretty good. - It's really that good?
- هذا جيد جدًا. - هل هو جيد حقًا؟
I like this one better, it's more tender.
أحب هذا أكثر، فهو أكثر رقة.
Mmm…
ممم…
You say it's very tender?
أنت تقول أنها رقيقة جدًا؟
[Man-sik] Ji, I've gotta say I'm a little hurt, you know.
[مان سيك] جي، يجب أن أقول أنني أشعر بالألم قليلاً، كما تعلم.
I just mean, regarding your dad. I was totally unaware.
أقصد فقط، فيما يتعلق بوالدك. لم أكن على علم بذلك على الإطلاق.
You should've given us a heads-up at some point, don't you think?
كان ينبغي عليك أن تخبرنا بذلك في وقت ما، ألا تعتقد ذلك؟
Why'd you keep that bottled up for so long?
لماذا قمت بإبقاء ذلك مخفيا لمدة طويلة؟
I'm just… I'm just a little bit hurt, okay?
أنا فقط... أنا فقط أشعر بالألم قليلاً، حسنًا؟
I'm sorry about that.
أنا آسف بشأن ذلك.
Han-na had to suffer through this, why are you going after her?
لقد كان على هانا أن تعاني من هذا، لماذا تلاحقها؟
Let's try and get that bastard instead.
دعونا نحاول الحصول على هذا الوغد بدلا من ذلك.
Will you stop talking about "getting that bastard"?
هل ستتوقف عن الحديث عن "القبض على هذا الوغد"؟
- Try some. - You're still on the wanted list.
- حاول بعضًا منها. - لا تزال في قائمة المطلوبين.
And you're staying home until we've dealt with the matter, you understand?
وستبقى في المنزل حتى ننتهي من الأمر، هل فهمت؟
- Stay out of it, punk. - [smacks lips]
- ابتعد عن هذا أيها الأحمق. - [يصفع شفتيه]
So what's the plan now, sir?
إذن ما هي الخطة الآن يا سيدي؟
We catch him, of course.
لقد ألقينا القبض عليه، بالطبع.
Yeah, we do.
نعم، نحن نفعل ذلك.
Thing is, the prosecution has joined forces with the police.
الحقيقة هي أن النيابة العامة تعاونت مع الشرطة.
So it's gonna be hard for us to step in.
لذا سيكون من الصعب علينا التدخل.
- We're not gonna get any backup either. - So then it's just us, the RIU,
- لن نحصل على أي دعم أيضًا. - إذن، الأمر يتعلق بنا فقط، RIU،
and if we're lucky, Senior Inspector Kang from Seobu Station?
وإذا كنا محظوظين، المفتش الكبير كانج من محطة سيوبو؟
Kang won't be able to help us, I think.
لن يكون كانج قادرًا على مساعدتنا، على ما أعتقد.
I'm sure their hands are tied, and they've been disciplined already.
أنا متأكد من أن أيديهم مقيدة، وقد تم تأديبهم بالفعل.
So it's just gonna be us with the RIU, hopefully.
لذا، سنكون فقط مع RIU، على أمل ذلك.
But, still…
ولكن، لا يزال…
Stop it, will you? Stop eating, I'm talking about something important!
توقف، هل يمكنك ذلك؟ توقف عن الأكل، أنا أتحدث عن أمر مهم!
[groans]
[تأوه]
[Man-sik] Huh?
[مان سيك] هاه؟
You being weird again?
هل أنت غريب مرة أخرى؟
Didn't I tell you to quit doing that? Where'd you even pick up this nonsense?
ألم أقل لك أن تتوقف عن فعل هذا؟ من أين أتيت بهذا الهراء؟
- It's Lamaze breathing. - "Lama"?
- إنه تنفس لاماز. - "لاما"؟
[Jae-Hong] No, Lamaze breathing.
[جاي هونغ] لا، تنفس لاماز.
You calm down your nerves by breathing that way.
يمكنك تهدئة أعصابك عن طريق التنفس بهذه الطريقة.
I know because my wife used to do it when she was pregnant.
أعرف ذلك لأن زوجتي كانت تفعل ذلك عندما كانت حاملاً.
[quirky music playing]
[تشغيل موسيقى غريبة]
- Don't tell me you're… - [hiccups]
- لا تخبرني أنك... - [فواق]
[hiccups]
[فواق]
[both hiccup]
[كلاهما فواق]
Wait, Jeong-a!
انتظر، جونغ-ا!
Jeong-a, open the door!
جونغ-آه، افتح الباب!
Just talk to me, okay? Hey, open up.
فقط تحدث معي، حسنًا؟ افتح.
Is that the reason you fought with your mother and came back here?
هل هذا هو السبب الذي جعلك تتشاجر مع والدتك وتعود إلى هنا؟
Come on, Jeong-A. Open up!
هيا يا جونغ-أ. افتح!
The Captain's gonna be okay, right?
سيكون الكابتن بخير، أليس كذلك؟
I shouldn't have said anything about the breathing.
لا ينبغي لي أن أقول أي شيء عن التنفس.
- It's okay. - [Jong-hyeon sighs]
- لا بأس. - [يتنهد جونغ هيون]
Is your hand okay?
هل يدك بخير؟
Oh, also, you sure none of you need to go to the hospital?
أوه، أيضًا، هل أنتم متأكدون من أن أحدًا منكم لا يحتاج إلى الذهاب إلى المستشفى؟
Oh, I'm okay.
أوه، أنا بخير.
We're all right, yeah.
نحن بخير، نعم.
Okay, then, why don't we head out?
حسنًا، لماذا لا نخرج إذن؟
I've never wanted to go home more than I do now.
لم أرغب أبدًا في العودة إلى المنزل أكثر مما أرغب فيه الآن.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
I can give you a ride, we're heading the same way.
أستطيع أن أوصلك، نحن نسير في نفس الطريق.
Oh, that'd be great.
أوه، هذا سيكون رائعا.
And you two?
وأنتما الاثنان؟
All right, good night then. See you both later.
حسناً، تصبحون على خير. إلى اللقاء لاحقاً.
[Jae-Hong grunts]
[جاي هونغ يتذمر]
- Let's do a group hug. - Let's just go.
- دعنا نحتضن بعضنا البعض بشكل جماعي. - دعنا نذهب فقط.
- Oh, okay. - [Han-na chuckles]
- أوه، حسنا. - [هان نا تضحك]
Later.
لاحقاً.
[gentle music playing]
[تشغيل موسيقى هادئة]
[sighs]
[تنهدات]
- [door closes] - [chattering on TV]
- [يُغلق الباب] - [يتحدث على شاشة التلفزيون]
[clears throat] Hey, sweetie, I'm back now.
[يصفي حلقه] مرحبًا عزيزتي، لقد عدت الآن.
I'm sorry. You must've been really worried.
أنا آسف. لا بد أنك كنت قلقًا جدًا.
[newscaster] There are still reports
[مذيع الأخبار] لا تزال هناك تقارير
of the dangerous new synthetic drug showing up around the city,
من المخدرات الاصطناعية الخطيرة الجديدة التي ظهرت في أنحاء المدينة
and the commissioner urges caution in dealing with strangers
وحث المفوض على توخي الحذر في التعامل مع الغرباء
or questionable individuals, who could be drug dealers.
أو أفراد مشكوك فيهم، قد يكونون تجار مخدرات.
Hey, you know what?
مهلا، هل تعلم ماذا؟
That bronze medal has always made me feel ashamed.
لقد جعلتني هذه الميدالية البرونزية أشعر بالخجل دائمًا.
Felt like I didn't give it my all.
شعرت وكأنني لم أعطي كل ما لدي.
Like I didn't try hard enough my whole life.
كأنني لم أحاول جاهداً طوال حياتي.
That's why I could never show it to our kids with pride.
ولهذا السبب لم أتمكن أبدًا من إظهاره لأطفالنا بفخر.
Hmm?
همم؟
- [grunts] - [groans]
- [يئن] - [آهات]
Listen, not once have our kids ever been ashamed of their father, you hear me?
اسمع، لم يشعر أطفالنا بالخجل من والدهم ولو لمرة واحدة، هل تسمعني؟
You should've seen how happy they were to get to watch you on the news.
كان ينبغي عليك أن ترى مدى سعادتهم بمشاهدتك على الأخبار.
Whatever you decide to do, we're always on your side,
مهما قررت أن تفعل، فنحن دائمًا إلى جانبك،
always here to support you.
نحن هنا دائمًا لدعمك.
- Oh, God. [Yelps] - Oh, come on!
- يا إلهي. [يصرخ] - أوه، هيا!
- Don't cry! - Stop!
- لا تبكي! - توقف!
This must've hurt.
لا بد أن هذا يؤلم.
Okay, wait.
حسنًا، انتظر.
Here.
هنا.
- Dong-ju. - Hmm?
- دونغ جو. - همم؟
You know, you were unconscious for two days straight.
هل تعلم أنك كنت فاقدًا للوعي لمدة يومين متتاليين؟
I know you were concerned.
أعلم أنك كنت قلقًا.
You need hospital care. I'll find a safe one for you.
أنت بحاجة إلى رعاية في المستشفى. سأجد لك مكانًا آمنًا.
Actually, I'm totally fine.
في الواقع، أنا بخير تماما.
All that sleep must've worked wonders. I do feel a lot better.
لا بد أن كل هذا النوم كان له أثرٌ عظيم. أشعر بتحسنٍ كبير.
I think you should know
أعتقد أنه يجب عليك أن تعرف
I really wish you would take better care of yourself.
أتمنى حقًا أن تعتني بنفسك بشكل أفضل.
[soft music playing]
[تشغيل موسيقى هادئة]
And stop bottling up all your pain.
وتوقف عن كبت كل آلامك.
Uh…
أوه…
All right, I hear you.
حسنًا، أسمعك.
But first, you're my patient.
ولكن أولاً، أنت مريضي.
It's not that bad, don't overdo it, okay?
إنه ليس سيئًا إلى هذه الدرجة، لا تبالغ في الأمر، حسنًا؟
No, no. It'll leave a scar if we don't treat it.
لا، لا. سيترك ندبة إذا لم نعالجه.
Let me handle it.
دعني أتعامل مع الأمر.
You should know that I'm a pro at this.
يجب أن تعرف أنني محترف في هذا.
Anyway, you belong in a hospital more than I do.
على أية حال، أنت تنتمي إلى المستشفى أكثر مني.
Okay, I hear you. [Chuckles]
حسنًا، أسمعك. [يضحك]
All right.
حسنًا.
All done.
تم الانتهاء من كل شيء.
Ooh. Why are you so good at this?
أوه. لماذا أنت جيد جدًا في هذا؟
Well,
حسنًا،
did I ever tell you
هل قلت لك من قبل
that I got beat up a lot when I was a kid?
أنني تعرضت للضرب كثيرًا عندما كنت طفلاً؟
It was just that my father was drinking a lot, you know,
كان الأمر فقط أن والدي كان يشرب كثيرًا، كما تعلم،
and so he would hit me and my mother.
وهكذا كان يضربني وأمي.
The only thing I was able to do for her was stuff like this.
الشيء الوحيد الذي كنت قادراً على فعله لها هو أشياء مثل هذا.
Trying to cover her wounds…
تحاول تغطية جروحها...
[inhales deeply, blows]
[يستنشق بعمق، ينفخ]
…and doing this.
…وفعل هذا.
It's 'cause I'm used to it. Now you know.
لأنني اعتدت على ذلك. الآن عرفت.
What?
ماذا؟
It's nothing. I'm just proud of you.
لا شيء. أنا فخور بك فقط.
How about a reward?
ماذا عن المكافأة؟
Just go get changed you goofball.
فقط اذهب وتغير ملابسك أيها الأحمق.
What for? I'm gonna take 'em off again in a sec.
لماذا؟ سأزيلهم مرة أخرى بعد ثانية.
Huh?
هاه؟
Oh! [Gasps]
أوه! [يتنفس بصعوبة]
[gentle music playing]
[تشغيل موسيقى هادئة]
- [door lock beeps] - [music stops]
- [صوت قفل الباب] - [توقف الموسيقى]
- [door knob rattles] - [Gyeong-suk] Oh, God!
- [اهتزاز مقبض الباب] - [جيونج سوك] يا إلهي!
- [sobbing] Han-na! Han-na! - [grunts] Come.
- [ينتحب] هانا نا! هان نا! - [الهمهمات] تعال.
- Huh? [Grunts] - Come on. You have to...
- هاه؟ [يتنهد] - هيا. عليك...
- Han-na, are you in there? - Shit.
- هانا، هل أنت هناك؟ - اللعنة.
- I just need the pa-passcode. - [door lock beeping]
- أحتاج فقط إلى رمز المرور. - [صوت قفل الباب]
Ugh, no! Why isn't it working? Oh, my goodness. [Sobbing]
آه، لا! لماذا لا يعمل؟ يا إلهي. [يبكي]
- [Han-na] Oh! No, not here. - Then where?
- [هانا] أوه! لا، ليس هنا. - ثم أين؟
The bathroom, go in there.
الحمام، ادخل هناك.
- [panting] - [Gyeong-suk] Pull yourself together.
- [لهث] - [جيونج سوك] اجمع نفسك.
You're strong, you're a mother! You're a mother! Han-na! Han-na!
أنتِ قوية، أنتِ أم! أنتِ أم! هانا! هانا!
Hold on. Han-na! [Sobbing]
انتظري. هانا! [يبكي]
[lock beeping continues]
[يستمر صوت صفير القفل]
God, I just wanna open the door!
يا إلهي أريد فقط أن أفتح الباب!
Oh, my God! Oh, my God! Wait, did you change the passcode?
يا إلهي! يا إلهي! انتظر، هل غيّرت كلمة المرور؟
Oh, God, are you all right? Come on, let me look at you, honey.
يا إلهي، هل أنتِ بخير؟ هيا، دعيني أنظر إليكِ يا عزيزتي.
[sobbing]
[يبكي]
Thank God you're okay.
الحمد لله أنك بخير.
- Yeah, all right. All right. It's okay. - Let me look at you.
- أجل، تمام. تمام. لا بأس. - دعني أنظر إليك.
[gasping] What happened to your face?
[يلهث] ماذا حدث لوجهك؟
It's nothing. It's just a scratch.
لا شيء، مجرد خدش.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Han-na, my heart was pounding when I saw the news!
هانا، كان قلبي ينبض بقوة عندما رأيت الأخبار!
Of course I came running!
بالطبع جئت راكضا!
Why on Earth weren't you answering your phone?
لماذا لم تجيب على هاتفك؟
You scared the hell out of me!
لقد أخافتني بشدة!
So it's just your face? You're not hurt anywhere else?
إذًا، وجهك فقط؟ ألم تُصب في أي مكان آخر؟
- Oh, my God, look. - No, I'm fine. I'm fine.
- يا إلهي، انظر. - لا، أنا بخير. أنا بخير.
[Han-na] I said I'm fine, so calm down, okay?
[هانا] قلت أنني بخير، لذا اهدأ، حسنًا؟
[Gyeong-suk] No, honey, you're not fine!
[جيونج سوك] لا عزيزتي، أنت لست بخير!
Oh, my goodness.
يا إلهي.
Oh, no.
أوه لا.
Why is your face so hot?
لماذا وجهك ساخن هكذا؟
What? It's not hot. Mom, it's like always.
ماذا؟ الجو مش حار. أمي، الجو دايمًا حار.
Oh, wait, just a minute. Oh God, what do I do?
أوه، انتظر، لحظة. يا إلهي، ماذا أفعل؟
- Oh, maybe I can just... - [Han-na groaning]
- أوه، ربما أستطيع فقط... - [هانا تتأوه]
Oh, no, honey! Are you okay? What's wrong? Are you in pain? What's going on, honey?
لا يا عزيزتي! هل أنتِ بخير؟ ما بك؟ هل تتألمين؟ ماذا يحدث يا عزيزتي؟
I've just got a bit of a headache. I don't think I'm feeling too well.
أشعر بصداع خفيف. لا أظن أنني بخير.
Oh dear, where does it hurt? I'm so worried.
يا إلهي، أين يؤلمني؟ أنا قلقة جدًا.
- Oh, God. Oh, God. - Would you just help me get to my room?
- يا إلهي. يا إلهي. - هل يمكنك مساعدتي في الوصول إلى غرفتي؟
- If you could? - All right, hold on to me, hold on to me.
- لو كان بوسعك؟ - حسنًا، تمسك بي، تمسك بي.
I'll bring you there. That's it, very good.
سأوصلك إلى هناك. هذا كل شيء، جيد جدًا.
Good, lean on me, that's it, we're slowly getting there.
حسنًا، اتكئ عليّ، هذا كل شيء، نحن نصل إلى هناك ببطء.
What's your dad doing up there if he's not protecting you?
ماذا يفعل والدك هناك إذا لم يكن يحميك؟
Oh, dear God. I can't believe this is happening.
يا إلهي، لا أصدق أن هذا يحدث.
Ugh, seriously?
أوه، بجدية؟
[exclaims] Oh, shit.
[يصرخ] أوه، اللعنة.
Geez.
يا إلهي.
- [neighbor] Seeing the young lady, huh? - [cooing, giggling]
- [الجار] رؤية الشابة، هاه؟ - [هديل، ضحك]
- Mm-hmm. - Where are you going?
- مممم. - إلى أين أنت ذاهب؟
DUNG-JU
دونج جو
- Shh, shh, shh. - Oh, he's hot!
- ششش، شش، شش. - أوه، إنه حار!
[door bell rings]
[يرن جرس الباب]
[knock on door]
[طرق على الباب]
[door bell continues ringing]
[يستمر جرس الباب في الرنين]
FRONT DOOR
الباب الأمامي
CALL
يتصل
[sing-song] Kim Jong-hyeon, how you been? [Chuckles]
[غناء] كيم جونغ هيون، كيف حالك؟ [ضحك]
Aren't you home? I think you are, right?
ألستَ في المنزل؟ أعتقد أنك كذلك، أليس كذلك؟
Could you just let me in, please? Come on, Jong-hyeon?
هل يمكنك أن تسمح لي بالدخول من فضلك؟ هيا يا جونغ هيون؟
Hey.
يا.
[automated voice] The door is open.
[صوت آلي] الباب مفتوح
[sighs] You been to a sauna?
[تنهد] هل ذهبت إلى الساونا؟
Stop smiling.
توقف عن الابتسامة.
Sorry to bother you.
آسف لإزعاجك.
[automated voice] The door is locked.
[صوت آلي] الباب مغلق
SÃO PAULO 2018 KIM JONG-HYEON WINS SILVER
ساو باولو 2018 كيم جونغ هيون يفوز بالميدالية الفضية
Need a hand with that?
هل تحتاج إلى مساعدة في ذلك؟
You moving?
هل انت تتحرك؟
None of your business. And stop pretending we're friends.
لا شأن لك. وتوقف عن التظاهر بأننا أصدقاء.
[huffs]
[ينفخ]
So let me ask you a question.
إذن دعني أسألك سؤالاً.
When'd you start hating me? I always wondered.
متى بدأت تكرهني؟ لطالما تساءلت.
From the start.
من البداية.
Why?
لماذا؟
I didn't like how you smiled.
لم يعجبني كيف ابتسمت.
- [Jong-hyeon] Yoon Dong-ju? - [friend] Yeah. Do you know him?
- [جونغ هيون] يون دونغ جو؟ - [صديق] أجل، هل تعرفه؟
That crazy boxer who just made the national team.
هذا الملاكم المجنون الذي انضم للتو إلى المنتخب الوطني.
Apparently, he's hooked on the superstition
يبدو أنه مدمن على الخرافات
that if you run 100 laps here, you'll win gold.
إذا ركضت 100 لفة هنا، فسوف تفوز بالميدالية الذهبية.
Man, the guy's been going for a week, every single day.
يا رجل، هذا الرجل كان يذهب لمدة أسبوع، كل يوم.
I guess no one's been able to go past lap 94,
أعتقد أنه لم يتمكن أحد من تجاوز اللفة 94،
but I think he's gonna make it to 100.
لكن أعتقد أنه سيصل إلى 100.
He's already on lap 99.
لقد وصل بالفعل إلى اللفة 99.
VICTORY GYM I AM KING
صالة الألعاب الرياضية النصر أنا الملك
Look at that sweat, my God. Dong-ju, let's get it!
انظر إلى هذا العرق، يا إلهي. دونغ-جو، هيا بنا!
- Come on, Yoon, almost there! - [crowd cheering]
- هيا يا يون، لقد اقتربنا! - [هتاف الجمهور]
Wow! Yoon Dong-ju, you've got it!
واو! يون دونغ جو، لقد حصلت عليه!
[cheering continues]
[يستمر الهتاف]
Let's go! Yeah!
دعنا نذهب! نعم!
SOAR TOWARD VICTORY TEAM KOREA
انطلق نحو النصر يا فريق كوريا
- See you later. - All right.
- أراك لاحقًا. - حسنًا.
Wow, that's really impressive. He's killing it, man.
واو، هذا مُبهر حقًا. إنه يُبدع يا رجل.
I didn't like your smile, and I still don't.
لم تعجبني ابتسامتك، ولا زلت لا تعجبني.
Well, you're not my favorite either.
حسنًا، أنت لست المفضل لدي أيضًا.
Just go to sleep.
فقط اذهب للنوم.
Good night.
طاب مساؤك.
[Dong-ju vomiting, coughing]
[دونغ جو يتقيأ، يسعل]
[water running]
[الماء الجاري]
[retches, spits]
[يتقيأ، يبصق]
[gasps]
[تلهث]
[groans, winces]
[تأوه، يتألم]
[toilet flushes]
[تدفقات المرحاض]
[groans]
[تأوه]
So we still don't where Min Ju-yeong is?
إذن مازلنا لا نعرف أين مين جو يونغ؟
Nah.
الآن.
Traffic cams got those Russian Mafia guys escaping from the scene,
تمكنت كاميرات المرور من التقاط صور لرجال المافيا الروسية وهم يهربون من مكان الحادث،
as well as those Korean-Chinese guys,
وكذلك هؤلاء الرجال الكوريين الصينيين،
but how the Hell did Min Ju-yeong get out? Nobody knows.
لكن كيف هربت مين جو يونغ؟ لا أحد يعلم.
The way out of Goldengate Central is that way. No one can get around it.
مخرج جولدن جيت سنترال هو هذا الطريق. لا أحد يستطيع تجاوزه.
There's no shot at escaping from here
لا توجد فرصة للهروب من هنا
if someone didn't have an inside connection.
إذا لم يكن لدى أحد اتصال داخلي.
[sighs] Yeah, we need to find out who that mole is, for real.
[تنهد] نعم، نحن بحاجة إلى معرفة من هو هذا الخلد، حقا.
There's some good news, we seized a truck yesterday.
هناك بعض الأخبار الجيدة، لقد استولينا على شاحنة أمس.
And it belongs to our man Oh Jong-go.
وهي تعود إلى رجلنا أوه جونج جو.
The other trucks showed up on camera too,
وقد ظهرت الشاحنات الأخرى على الكاميرا أيضًا،
but their plates were unreadable, unfortunately.
لكن لوحاتهم كانت غير قابلة للقراءة، لسوء الحظ.
Looks like they were all used to transport Candy.
يبدو أنهم استخدموا جميعًا لنقل كاندي.
That's great work. Can you send me these photos?
عمل رائع. هل يمكنك إرسال هذه الصور لي؟
- We can handle it and go after Jong-Gu. - Sure thing.
- يمكننا التعامل مع الأمر والذهاب وراء جونغ جو. - بالتأكيد.
By the way, is everything all right with those two?
بالمناسبة، هل كل شيء على ما يرام مع هذين الاثنين؟
[wind whistling]
[صافرة الرياح]
Did you stay up all night because of the... the thing with Jeong-a?
هل بقيت مستيقظا طوال الليل بسبب... الشيء مع جونغ آه؟
My daughter's…
ابنتي…
- Not pregnant. - [gasps]
- ليست حامل. - [تلهث]
Oh!
أوه!
Oh, thank God. I was so worried. [chuckling]
أوه، الحمد لله. كنت قلقًا جدًا. [يضحك]
My wife, she's the one who's pregnant.
زوجتي هي التي حامل.
Ah, your wife… Wait?
أه زوجتك...انتظر؟
[laughs] Congratulations!
[يضحك] مبروك!
Oh wow, I didn't know you even still had it in you, sir.
أوه واو، لم أكن أعلم أنك لا تزال تمتلك هذه القدرة، يا سيدي.
I guess you've been eating well without us, huh? [Laughing]
أظن أنك كنت تأكل جيدًا بدوننا، أليس كذلك؟ [يضحك]
It's not my kid.
إنه ليس طفلي.
[laughing stops]
[توقف الضحك]
I'm snipped.
لقد تم قصي.
Uh…
أوه…
Yeah, but she would have to cheat for that... [gasps]
نعم، ولكن عليها أن تغش من أجل ذلك... [تلهث]
[wailing] My heart's been broken! She's gone with the wind!
[بُكاء] لقد تحطم قلبي! لقد ذهبت مع الريح!
Gone, forever!
لقد رحل إلى الأبد!
- [Jong-hyeon] Let's go. - [wailing]
- [جونغ هيون] دعنا نذهب. - [عويل]
Kim, I'll ride with you, okay? Uh, why won't this thing open? Hey!
كيم، سأركب معك، حسنًا؟ لماذا لا يفتح هذا الشيء؟ هي!
Kim, don't you leave me, please!
كيم، لا تتركني، من فضلك!
INSUNG METROPOLITAN POLICE AGENCY
وكالة شرطة العاصمة إنسونغ
Well, you're right on time.
حسنًا، لقد وصلت في الوقت المناسب.
- I'm grateful you let me borrow your car. - And what else?
- أنا ممتن لأنك سمحت لي باستعارة سيارتك. - وماذا أيضًا؟
[chuckles] And also, I'm grateful for everything you've done.
[يضحك] وأنا أيضًا ممتن لكل ما فعلته.
So I'm supposed to help you again? There has to be somebody else you can ask.
هل يُفترض بي مساعدتك مرة أخرى؟ لا بد من وجود شخص آخر يمكنك سؤاله.
Well, there is no one, I'm sorry.
حسنًا، لا يوجد أحد، أنا آسف.
You're the only person who will even speak to me in here.
أنت الشخص الوحيد الذي سيتحدث معي هنا.
Okay, so what?
حسنا، ماذا إذن؟
And so I should just do this for you? Why?
وهل عليّ أن أفعل هذا من أجلك؟ لماذا؟
You like me, that's one reason.
أنت تحبني، هذا أحد الأسباب.
You think that? I'm sorry, but you're mistaken!
هل تعتقد ذلك؟ أنا آسف، ولكنك مخطئ!
All right, even if I'm mistaken, I need your help.
حسنًا، حتى لو كنت مخطئًا، فأنا بحاجة إلى مساعدتك.
I'm all out of people I'm able to trust.
لقد نفدت مني كل الأشخاص الذين أستطيع أن أثق بهم.
And I'm sorry. All of this is my fault.
وأنا آسف. كل هذا خطئي.
Don't sweat it, okay?
لا تقلق بشأن ذلك، حسنًا؟
I'm gonna just get comfortable and watch TV
سأشعر بالراحة وأشاهد التلفاز
for the next three months. [Chuckles]
للأشهر الثلاثة القادمة. [يضحك]
Ah.
اه.
I couldn't just walk out without picking this up for you.
لم أستطع أن أخرج من هنا دون أن ألتقط لك هذا.
It's everyone who was present at the joint task force launch ceremony.
كل من حضر حفل إطلاق قوة المهام المشتركة.
Could be useful for your investigation.
قد يكون مفيدًا لبحثك.
[sighs] Why would you do all this?
[تنهد] لماذا تفعل كل هذا؟
Well, you were right about it. Yes, I like you.
حسناً، كنتَ مُحقاً. نعم، أنا مُعجبٌ بك.
Now you know. But really…
الآن عرفت. لكن حقًا...
I've also been a little jealous.
لقد كنت غيورًا بعض الشيء أيضًا.
I always had that dream you know.
لقد كان لدي هذا الحلم دائمًا، كما تعلم.
To get a chance to be a badass out there in the field. [Laughs]
للحصول على فرصة لأكون شخصًا قويًا في الميدان. [يضحك]
I'm living my dream vicariously through you.
أنا أعيش حلمي من خلالك.
Yeah, it's like…
نعم، إنه مثل...
You're some big TV star
أنت نجم تلفزيوني كبير
and all I can think is, "I wanna be like her!" [chuckles]
وكل ما أفكر فيه هو "أريد أن أكون مثلها!" [يضحك]
[chuckles]
[يضحك]
J9 SECURITY
J9 للأمن
Ah, shit.
آه، اللعنة.
Everything's already been cleared out.
لقد تم بالفعل مسح كل شيء.
[Man-sik] Is he here?
[مان-سيك] هل هو هنا؟
Seems like it's been empty for a while.
يبدو أنه كان فارغًا لفترة من الوقت.
Even the power's been cut.
حتى الكهرباء تم قطعها.
[Man-sik groans] These bastards.
[مان-سيك يتأوه] هؤلاء الأوغاد.
[sighs]
[تنهدات]
These aren't the right ones here.
هؤلاء ليسوا الأشخاص المناسبين هنا.
The plates don't match any of these trucks.
اللوحات لا تتطابق مع أي من هذه الشاحنات.
And the containers don't match either.
والحاويات لا تتطابق أيضًا.
Sir, I called the district office,
سيدي، لقد اتصلت بمكتب المنطقة،
they told me about some junkyard that deals specifically
أخبروني عن بعض ساحات الخردة التي تتعامل بشكل خاص
with cargo truck deregistration and replacements.
مع إلغاء تسجيل شاحنات البضائع واستبدالها.
I think Oh used plates from trucks that had been illegally deregistered.
أعتقد أن أوه استخدم لوحات من شاحنات تم إلغاء تسجيلها بشكل غير قانوني.
All right, let's go have a look.
حسنًا، دعنا نذهب لنلقي نظرة.
- You want it? How much do you want it? - Ooh, I want it all.
- أتريده؟ كم تريد؟ - أوه، أريده كله.
- [giggles] - Hello, Mr. Lee Yong-ju.
- [ضحك] - مرحبًا، سيد لي يونج جو.
- What the hell? Ah, shit. - Oh!
- ماذا بحق الجحيم؟ آه، اللعنة. - أوه!
Oh.
أوه.
That's 'cause he took the train.
هذا لأنه أخذ القطار.
She was with Oh Jong-go. She's the bookkeeper.
كانت مع أوه جونغ-غو، وهي محاسبة.
Ah.
اه.
Who are they? Your father and brother?
من هم؟ والدك وأخوك؟
[whispers] They're police.
[همس] إنهم رجال الشرطة.
Ah, shit.
آه، اللعنة.
Whoa, whoa, whoa.
واو، واو، واو.
[quirky music playing]
[تشغيل موسيقى غريبة]
[grunts]
[يئن]
[grunts] Shit. Shit.
[يئن] اللعنة. اللعنة.
- Ooh. Whoa. - [Yong-ju] Damn it.
- أوه. واو. - [يونغ جو] اللعنة.
What, you got somewhere to be? I wanna know.
ماذا، هل لديك مكان ما لتذهب إليه؟ أريد أن أعرف.
- [exclaims] Damn it. - [grunts]
- [يصرخ] اللعنة. - [يئن]
- [groans] - [thuds]
- [تأوه] - [دوي]
Oh, shit.
يا للقرف.
- [Yong-ju] Look at this. - Oh?
- [يونغ جو] انظر إلى هذا. - أوه؟
Ah, just put it down.
اه، فقط ضعها.
Go on.
إستمر.
[yelps]
[يصرخ]
Look, we know you've been selling Mr. Oh plates for his cargo trucks.
انظر، نحن نعلم أنك كنت تبيع لوحات السيد أوه لشاحنات البضائع الخاصة به.
And I want those plate numbers.
وأريد أرقام تلك اللوحات.
Dude, I don't know.
يا رجل، أنا لا أعرف.
I've got tons of clients.
لقد حصلت على الكثير من العملاء.
There's so many plates I've put on hundreds of trucks.
هناك الكثير من اللوحات التي وضعتها على مئات الشاحنات.
You might as well just arrest me.
ربما من الأفضل أن تعتقلني.
I'll pay a fine and be done with it.
سأدفع غرامة وأنتهي من الأمر.
You came all this way for this?
لقد أتيت كل هذه المسافة من أجل هذا؟
Just to embarrass me over this nonsense. Seriously?
فقط لإحراجي بهذا الهراء. جدّيًا؟
Come on. Arrest me. [Grunts]
هيا، اعتقلوني. [همهمة]
Just arrest me.
فقط أعتقلوني.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
That a photo of your daughter?
هذه صورة ابنتك؟
-Yeah -Oh, so you're married?
-نعم -أوه، إذًا أنت متزوج؟
Yeah.
نعم.
You're married but you're here just…
أنت متزوج ولكنك هنا فقط...
You're here messing around with another woman? [Cries]
هل أنت هنا تتلاعب بامرأة أخرى؟ [صرخات]
- You're being unfaithful! - I feel like he's about to lose it.
- أنت تخونني! - أشعر وكأنه على وشك أن يفقدها.
- This is bad. - Excuse me. I can help with that.
- هذا سيء. - معذرة، يمكنني المساعدة في ذلك.
[grunts]
[يئن]
These are the records for the cargo trucks Mr. Oh manages personally.
هذه هي السجلات الخاصة بشاحنات البضائع التي يديرها السيد أوه شخصيًا.
[Man-sik] There are about 15 illegal trucks in total.
[مان سيك] يوجد حوالي 15 شاحنة غير قانونية في المجموع.
Uh… They transported the Candy in seven trucks.
أوه... لقد نقلوا الحلوى في سبع شاحنات.
These ones here.
هؤلاء هنا.
[sighs] I wonder where the hell would Oh Jong-go be hiding?
[تنهد] أتساءل أين بحق الجحيم سوف يختبئ أوه جونغ جو؟
Min Ju-yeong is never letting the Candy go.
مين جو يونغ لن يترك الحلوى أبدًا.
Okay. So if we follow the drug,
حسنًا. إذا اتبعنا الدواء،
we will eventually get to both of them.
سوف نصل إلى كليهما في نهاية المطاف.
CCTV footage should help us track down the trucks one by one.
ينبغي أن تساعدنا لقطات كاميرات المراقبة في تعقب الشاحنات واحدة تلو الأخرى.
All right. I guess now it's back to legwork, huh?
حسناً. أعتقد الآن أنه علينا العودة إلى العمل، أليس كذلك؟
[Jong-hyeon] I'll take a photo of this.
[جونغ هيون] سألتقط صورة لهذا.
- [Man-sik] Okay. - [shutter clicks]
- [مان-سيك] حسنًا. - [ينقر الغالق]
All right.
حسنًا.
Let's split into two teams.
دعونا نقسم إلى فريقين.
And you, you're gonna stay right where you are.
وأنت، سوف تبقى حيث أنت.
What? Why?
ماذا؟ لماذا؟
Why? You gotta be kidding me? You know you're a wanted man, right?
لماذا؟ هل تمزح معي؟ أنت تعلم أنك مطلوب، أليس كذلك؟
If someone spots you and things go south, we're screwed.
إذا رآك أحد وساءت الأمور، فنحن في ورطة.
[sighs] Come on.
[تنهد] هيا.
Yeah, sure. Obviously it's hard to go unnoticed with a pretty face like mine.
أجل، بالتأكيد. من الواضح أنه من الصعب ألا يُلاحظ وجهي الجميل.
But why can't I be incognito?
ولكن لماذا لا أستطيع أن أكون متخفيا؟
That's impossible and you know it.
هذا مستحيل وأنت تعلم ذلك.
You're gonna stay here, punk. And just keep me posted.
ستبقى هنا أيها الشقي. وأبقني على اطلاع.
- Keep you posted. Come on. - [Jong-hyeon] I'll take him.
- سأبقيك على اطلاع. هيا. - [جونغ هيون] سآخذه.
It's riskier for us to leave him alone anyway.
من الأكثر خطورة أن نتركه بمفرده على أي حال.
- [Man-sik] You sure? - [scoffs]
- [مان-سيك] هل أنت متأكد؟ - [يسخر]
[Man-sik] You got a point.
[مان سيك] لقد حصلت على نقطة.
All right, take him with you.
حسنًا، خذه معك.
If he does screw up, better if you're there when it happens.
إذا ارتكب خطأ، فمن الأفضل أن تكون هناك عندما يحدث ذلك.
What do you think I am, huh? A child?
ماذا تعتقد أنني، هاه؟ طفل؟
You're worse than a child, idiot! You're a goddamn fugitive.
أنت أسوأ من طفل، أيها الأحمق! أنت هاربٌ بحق الجحيم.
Quit whining and go, or stay put.
توقف عن التذمر واذهب، أو ابق حيث أنت.
Yeah, man. Come on.
نعم يا رجل، هيا.
[Man-sik] Whoa, hang on.
[مان سيك] واو، انتظر.
Kim, I just realized you're not wearing your glasses.
كيم، لقد أدركت للتو أنك لا ترتدي نظارتك.
I mean, you look a lot better without them. Almost as good as me.
أعني، أنتِ تبدين أجمل بكثير بدونهم. تقريبًا مثلي.
[Jae-Hong] You're right. He does look better.
[جاي هونغ] أنت محق. يبدو أفضل.
What are you talking about? It's the same dumb face. Well, come on.
عن ماذا تتحدث؟ إنه نفس الوجه الأحمق. حسنًا، هيا.
[Gwang-se] You're both good-looking!
[غوانغ سي] أنتما الاثنان جميلان!
[yelps] Why are you doing this, huh? [screaming]
[يصرخ] لماذا تفعل هذا؟ [يصرخ]
- [high-pitched ringing] - [person groans]
- [رنين عالي النبرة] - [تأوه الشخص]
- I bought the plate from him too. - [ringing fades]
- اشتريت اللوحة منه أيضًا. - [يتلاشى الرنين]
I've never even met Oh Jong-go!
لم أقابل أوه جونغ جو أبدًا!
Well, if you've never met him, why did you run?
حسنًا، إذا لم تقابله أبدًا، فلماذا هربت؟
- I ran 'cause you told me you were cops! - [sighs]
- لقد هربت لأنك أخبرتني أنكم رجال شرطة! - [تنهد]
[Jong-hyeon] Let me see the plate.
[جونغ هيون] دعني أرى الطبق.
I was scammed into buying it a few days ago.
لقد تعرضت للاحتيال لشرائه قبل بضعة أيام.
I'm the victim here, all right?
أنا الضحية هنا، حسنًا؟
- Here it is. - [Jong-hyeon] All right.
- ها هو ذا. - [جونغ هيون] حسنًا.
Thanks for cooperating.
شكرا لتعاونك.
- Geez. - [sighs]
- يا إلهي. - [تنهدات]
What did he say?
ماذا قال؟
A few days ago he said he was scammed into buying the plate.
قبل أيام قليلة قال إنه تعرض للاحتيال لشراء اللوحة.
[sighs]
[تنهدات]
If you feel tired, you should rest.
إذا شعرت بالتعب، يجب عليك الراحة.
I'll check out the rest on my own.
سأتحقق من الباقي بنفسي.
Tired? What are you talking about?
متعب؟ عن ماذا تتحدث؟
I'm made of steel, unlike someone I know.
أنا مصنوع من الفولاذ، على عكس شخص أعرفه.
Just stay here, okay? You'll just get in the way so take it easy.
ابق هنا فقط، حسنًا؟ ستُعيق طريقك، لذا خذ الأمر ببساطة.
I see.
أرى.
Look, if you hate to be around me so much, why'd you decide to bring me?
انظر، إذا كنت تكره التواجد حولي كثيرًا، فلماذا قررت إحضاري؟
'Cause it annoyed me.
لأنه أزعجني.
What?
ماذا؟
Han-na and I hanging out?
أنا وهانا نتقابل؟
Yeah.
نعم.
[sighs]
[تنهدات]
[Dong-ju scoffs]
[دونغ جو يسخر]
Geez.
يا إلهي.
Just started to like the guy, and he ruins it.
لقد بدأت للتو في الإعجاب بهذا الرجل، ثم أفسد الأمر.
[sighs]
[تنهدات]
[Dong-ju retches, vomits]
[دونغ جو يتقيأ]
[coughs, gags]
[السعال، الاختناق]
[sighs]
[تنهدات]
[phone buzzes]
[رنين الهاتف]
Chief, what's up?
يا رئيس، ما الأمر؟
INSUNG JEIL ELECTRONICS
إلكترونيات السجون المنزلية
[forensics chief] There are too many eyes at the agency, so I did it here.
[رئيس قسم الطب الشرعي] هناك الكثير من العيون في الوكالة، لذلك قمت بذلك هنا.
It's my brother's shop so don't worry.
إنه متجر أخي فلا تقلق.
All right.
حسنًا.
- [Han-na] Hello, sir. - [chuckles]
- [هان نا] مرحباً يا سيدي. - [ضحكة مكتومة]
Well, the phone was pretty busted
حسنًا، كان الهاتف معطلاً تمامًا
but I was able to recover half of what was on there.
لكنني تمكنت من استعادة نصف ما كان هناك.
That's wonderful.
هذا رائع.
[Man-sik] What's the number from the last call?
[مان-سيك] ما هو الرقم من المكالمة الأخيرة؟
Hmm? Four, seven, two, three? That's, um…
هممم؟ أربعة، سبعة، اثنان، ثلاثة؟ هذا، أممم...
Just hold on. Uh…
فقط انتظر. اه...
Wait, do you know that number?
انتظر، هل تعرف هذا الرقم؟
LEE JONG-HUN
لي جونغ هون
[line ringing]
[رنين الخط]
[Man-sik] Wait, Lee Jong-hun?
[آهات] انتظر، لي جونغ هون؟
Who's that? Sounds familiar.
من هذا؟ يبدو مألوفًا.
The rookie over at RIU.
المبتدئ في RIU.
Wait a minute. It's starting to make sense.
انتظر لحظة. الأمر بدأ يصبح منطقيًا.
When Dong-ju was taken,
عندما تم القبض على دونغ جو،
RIU were the only ones I forwarded the location to.
كان RIU هو الوحيد الذي قمت بإرسال الموقع إليه.
Oh Jong-go just showing up there was strange.
كان ظهور أوه جونغ جو هناك غريبًا.
Do you think Drug Demon taking his gun was part of it all?
هل تعتقد أن شيطان المخدرات الذي أخذ مسدسه كان جزءًا من الأمر برمته؟
That is was intentional.
وكان ذلك مقصوداً.
Who knows? Could have been arranged like that.
من يعلم؟ ربما تم الترتيب لذلك.
What we do know is this guy's our mole.
كل ما نعرفه هو أن هذا الرجل هو الخلد لدينا.
Now it's all starting to make sense.
الآن كل شيء بدأ يصبح له معنى.
Yeah, of course.
نعم، بالطبع.
When Drug Demon escaped, he was the one watching her.
عندما هرب شيطان المخدرات، كان هو الذي يراقبها.
I went to the bathroom for a second, and when I got back, she was gone.
ذهبت إلى الحمام لثانية وعندما عدت، كانت قد اختفت.
[sighs] Jesus.
[تنهد] يسوع.
- [Man-sik] Hey, Dae-yong. - Yeah?
- [مان سيك] مرحبًا، داي يونج. - نعم؟
- You with the rookie right now? - You mean Jong-hun?
- هل أنت مع المبتدئ الآن؟ - هل تقصد جونغ هون؟
He's on disciplinary leave for losing his firearm to Drug Demon.
إنه في إجازة تأديبية بسبب خسارته لسلاحه الناري لصالح شيطان المخدرات.
Why? What's up?
لماذا؟ ما الأمر؟
[Man-sik] All right. We finally found the mole.
[مان-سيك] حسنًا، وجدنا الجاسوس أخيرًا.
Now all that's left is to catch Min Ju-yeong.
الآن كل ما تبقى هو الإمساك بـ مين جو يونغ.
[police sirens wailing]
[صوت صفارات الشرطة]
Damn, look at that. What a spectacle.
يا إلهي، انظر إلى هذا. يا له من مشهدٍ مُذهل.
Over 500 officers have been dispatched ordered by the commissioner himself.
تم إرسال أكثر من 500 ضابط بناء على أوامر المفوض نفسه.
I heard through the grapevine that he's sleeping at the agency.
سمعت من خلال الكلام المتداول أنه ينام في الوكالة.
[Man-sik] Hell of a thing, switching sides like that.
[مان-سيك] شيء فظيع، تبديل الجانبين مثل هذا.
Yeah, changed his tune pretty fast.
نعم، لقد غير لحنه بسرعة كبيرة.
The man is nervous. The tables have turned.
الرجل متوتر. انقلبت الأمور.
Now where's that bastard Min Ju-yeong hiding?
الآن أين يختبئ ذلك الوغد مين جو يونغ؟
All these people tearing the city apart and not even a glimpse of him?
كل هؤلاء الناس يمزقون المدينة ولا حتى نظرة خاطفة له؟
Son of a bitch.
ابن العاهرة.
[phone buzzing]
[رنين الهاتف]
Hey, Dae-yong. Where's your rookie?
أهلاً داي يونغ، أين مبتدئك؟
[tense music playing]
[تشغيل موسيقى متوترة]
[sirens wailing]
[صفارات الإنذار تصرخ]
[officer crying] No, it can't be.
[ضابط يبكي] لا، لا يمكن أن يكون كذلك.
- Hey. - [officer] What the hell is this, man?
- مهلا. - [ضابط] ما هذا الجحيم، يا رجل؟
- What the hell happened to him? - [officer crying]
- ماذا حدث له بحق الجحيم؟ - [ضابط يبكي]
[Dae-yong] I don't know.
[داي يونغ] لا أعرف.
We were called out here too.
لقد تم استدعاؤنا هنا أيضًا.
Jong-hun is not that kind of man. Something's off here.
جونغ هون ليس من هذا النوع من الرجال. هناك خطب ما هنا.
- [officer crying] Oh, God. - [officer 2] Jong-hun!
- [الضابط يبكي] يا الله. - [الضابط 2] جونغ هون!
Min Ju-yeong couldn't have escaped so easily
لم يكن بإمكان مين جو يونغ الهروب بسهولة
and make it out of Goldengate Central unseen.
وتخرج من Goldengate Central دون أن يراها أحد.
[sighs] All of the firefighters and officers.
[تنهد] جميع رجال الإطفاء والضباط.
God.
إله.
How in the world did he get out?
كيف في العالم خرج؟
[Jong-hyeon] Over 500 officers have been dispatched
[جونغ هيون] تم إرسال أكثر من 500 ضابط
ordered by the commissioner himself.
بأمر من المفوض نفسه
Hell of a thing, switching sides like that.
جحيم من الأشياء، تبديل الجانبين مثل هذا.
I heard through the grapevine that he's sleeping at the agency.
سمعت من خلال الكلام المتداول أنه ينام في الوكالة.
[Dong-ju] You goddamn coward.
[دونغ جو] أيها الجبان اللعين
Min Ju-yeong, I think I know where he is.
مين جو يونغ، أعتقد أنني أعرف أين هو.
Guys like him when they sense danger,
الرجال يحبونه عندما يشعرون بالخطر
they scurry off and hide in the safest place they can find.
يهربون ويختبئون في المكان الأكثر أمانًا الذي يمكنهم العثور عليه.
Right next to the biggest guy in the room.
بجوار الرجل الأكبر حجمًا في الغرفة
Did you speak to the mayor yet?
هل تحدثت مع رئيس البلدية بعد؟
[Pan-yeol] Ah, yes.
[بان يول] آه، نعم.
He said he will… He'll have someone come over soon.
قال أنه سوف... سوف يأتي شخص ما قريبًا.
Can I offer you some tea perhaps?
هل يمكنني أن أقدم لك بعض الشاي ربما؟
I have quality green tea.
لدي شاي أخضر عالي الجودة.
[tires screech]
[صراخ الإطارات]
SAFE INSUNG, HAPPY CITIZENS
مواطنون آمنون وسعداء
INSUNG METROPOLITAN POLICE AGENCY
وكالة شرطة العاصمة إنسونغ
I can't let you pass.
لا أستطيع أن أسمح لك بالمرور.
I'm going up.
انا ذاهب للأعلى.
Please. Oh, my God.
من فضلك. يا إلهي.
Get off me.
إبتعد عني.
Move. I'm going. You can't stop me.
تحرك. أنا ذاهب. لا يمكنك إيقافي.
- What are you doing? - [officer] Don't let him pass.
- ماذا تفعل؟ - [الضابط] لا تدعه يمر.
- He can't get through. - Come on now. Get the hell off me.
- لا يستطيع المرور. - هيا، ابتعد عني.
Come on. Come on. Why the hell are you trying to stop me?
هيا. هيا. لماذا بحق الجحيم تحاول إيقافي؟
[captain] Who the hell are you?
[الكابتن] من أنت بحق الجحيم؟
Nobody else gets upstairs.
لا أحد آخر يصعد إلى الطابق العلوي.
Nobody? Shut up.
لا أحد؟ اسكت.
Come on. What are you assholes trying to hide?
هيا، ماذا تحاولون إخفاءه أيها الحمقى؟
Okay, what's going on here?
حسنًا، ماذا يحدث هنا؟
- Stop. Stop. Let me pass. - [officers clamoring]
- قف. قف. دعني أمرّ. - [صراخ الضباط]
- Tell me whose orders you're acting on. - [officer 2] Get back.
- أخبرني بناء على أوامر من تتصرف. - [الضابط 2] ارجع.
Step aside or you'll be held legally accountable.
تنحى جانبا أو ستتعرض للمساءلة القانونية.
What? You guys are trying to stop us from going up there?
ماذا؟ هل تحاولون منعنا من الصعود إلى هناك؟
Let me past. Step aside.
دعني أمر. تنحّى جانبًا.
- [exclaims] - Don't touch them.
- [يصرخ] - لا تلمسهم.
- Throw your hands up! - Don't touch me!
- ارفع يديك! - لا تلمسني!
[all clamoring]
[الجميع يصرخون]
[Jong-hyeon] Let me pass.
[جونغ هيون] دعني أمر.
Come on. Get your hands off me.
تعال. ابعد يديك عني.
Oh, hey. [Scoffs]
أوه، مرحبا. [يسخر]
So that's where you've been hiding, you spineless son of a bitch.
إذن هذا هو المكان الذي كنت تختبئ فيه، أيها الابن الضعيف.
[captain] Sir, what's going on?
[الكابتن] سيدي، ماذا يحدث؟
[gasps]
[تلهث]
Down with the guns! Put them down.
أسقطوا البنادق! ألقوها جانباً.
Hey, Min Ju-yeong. Hey, hey. Put the gun down.
هي مين جو يونغ. هي هي. ضع المسدس.
[Pan-yeol groans]
[بان يول يتأوه]
Hey, hey, hey. Stand down. Stand down. He's going. He's gonna go now.
هيّا، هيّا، هيّا. ابتعد. ابتعد. سيذهب. سيذهب الآن.
Down with the guns.
أسقطوا البنادق.
Oh, shit. Goddamn it.
أوه، اللعنة.
- [gasping] - [yelps]
- [يلهث] - [يصرخ]
Hey, Ji Han-na!
مهلا، جي هان نا!
Put down the gun. Put it down!
ضع المسدس. ضعه!
Ji Han-na, now put down the gun. This second!
جي هان نا، الآن ضع السلاح جانبًا. هذه اللحظة!
Listen, you're gambling with my life here.
اسمع، أنت تخاطر بحياتي هنا.
- [gunshot] - [groans]
- [طلقة نارية] - [تأوه]
[screaming]
[صراخ]
[captain] Commissioner!
[الكابتن] المفوض!
- Commissioner! - [Pan-yeol screaming]
- أيها المفوض! - [بان يول يصرخ]
Did you hear that? That was a gunshot. Did you hear it?
هل سمعتَ ذلك؟ كان صوتَ إطلاقِ نار. هل سمعتَ ذلك؟
All of us together. Come on.
كلنا معاً. هيا.
Guys, one, two, three. Let's go!
يا شباب، واحد، اثنان، ثلاثة. هيا بنا!
- [grunts] - [shouts]
- [يئن] - [يصرخ]
- [officer] Don't move. Don't move. - [Pan-yeol groans]
- [ضابط] لا تتحرك. لا تتحرك. - [بان يول يتأوه]
- [screams] - [officers clamoring]
- [يصرخ] - [صراخ الضباط]
[Pan-yeol] Hey, hey! Don't touch it! Don't touch it!
[بان يول] هيه، هيه! لا تلمسه! لا تلمسه!
[groans]
[تأوه]
Kim, where you going?
كيم، إلى أين أنت ذاهب؟
[officers clamoring]
[صراخ الضباط]
[Pan-yeol] Ow. Ow. Hey, hey, be careful, you idiots!
[بان يول] آه، آه، هيه، هيه، انتبهوا يا حمقى!
Officer Ji Han-na shot at him, sir.
الضابط جي هان نا أطلق النار عليه، سيدي.
Come on. Now, idiot, let's go.
هيا، أيها الأحمق، لنذهب.
Damn it. Stop bouncing up and down.
اللعنة. توقف عن القفز للأعلى والأسفل.
[officers exclaiming]
[الضباط يصرخون]
- [Pan-yeol] Hurry up, idiots! - She shot him?
- [بان يول] أسرعوا أيها الأغبياء! - هل أطلقت عليه النار؟
Seems like it.
يبدو أن الأمر كذلك.
Shit happens.
يحدث شيء سيء.
Yeah, well, I mean, what are you gonna do?
نعم، حسنًا، أعني، ماذا ستفعل؟
All right then.
حسنا إذن.
[phone beeps]
[صوت صفير الهاتف]
Hey, going somewhere?
مهلا، هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
[groans]
[تأوه]
Hope you have insurance.
آمل أن يكون لديك تأمين.
[grunts] Shit.
[يئن] اللعنة.
If you don't, I can hook you up with a guy.
إذا لم تفعل ذلك، فيمكنني أن أجعلك تلتقي برجل.
'Cause I'm gonna break every last bone in your body.
لأنني سأكسر كل عظمة في جسدك.
[groaning]
[تأوه]
I thought I left you beaten, but you're hard to put down.
اعتقدت أنني تركتك مهزومًا، لكن من الصعب التغلب عليك.
You shouldn't have underestimated me.
لا ينبغي لك أن تقلل من شأني.
Now shut up, you thug.
الآن اصمت أيها البلطجي.
[sighs]
[تنهدات]
[Ju-yeong] No, I think you underestimated me, kid.
[جو يونغ] لا، أعتقد أنك قللت من شأني، يا فتى.
- [grunts] - [groans]
- [يئن] - [آهات]
[car tires squealing]
[صرير إطارات السيارة]
[car horn honks]
[صوت بوق السيارة]
Dong-ju, hey!
دونغ جو، مهلا!
[groans]
[تأوه]
[Jong-go] Hey, where you going?
[جونغ جو] مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
[chuckles]
[يضحك]
Ah, shit.
آه، اللعنة.
Look who decided to show up in the end.
انظر من قرر الظهور في النهاية.
Thought you ran away.
اعتقدت أنك هربت.
What? Why would I run? You're right here.
ماذا؟ لماذا أهرب؟ أنت هنا.
[laughs]
[يضحك]
[groans]
[تأوه]
[Jong-go] Geez.
[جونغ-غو] يا إلهي.
Give it a rest, kid.
إرتاحي يا صغيرتي.
I'm getting sick of this shit. Ah, for God's sake. [Clicks tongue]
لقد سئمت من هذا الهراء. آه، بحق الله. [ينقر بلسانه]
Seriously?
بجد؟
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[Jong-go] Ah.
[جونغ-غو] آه.
Geez. This guy.
يا إلهي. هذا الرجل.
[echoing] What?
[صدى] ماذا؟
Don't tell me you can't see.
لا تخبرني أنك لا تستطيع الرؤية.
What are you talking about, huh?
ماذا تتحدث عنه، هاه؟
[Jong-go] Hey.
[جونغ-غو] مرحبًا
[sighs]
[تنهدات]
What a tragedy.
يا لها من مأساة!
You're really losing your vision.
أنت تفقد بصرك حقًا.
Told you to keep that blood pressure in check, didn't I?
لقد طلبت منك أن تحافظ على ضغط الدم تحت السيطرة، أليس كذلك؟
You know, when your coach tells you something, you should listen.
كما تعلم، عندما يخبرك مدربك بشيء ما، يجب عليك الاستماع إليه.
How in the hell are you gonna take me on like this?
كيف بحق الجحيم سوف تأخذني بهذه الطريقة؟
[groans]
[تأوه]
[clatters]
[صوت قعقعة]
[hisses]
[يهسهس]
[gentle music playing]
[تشغيل موسيقى هادئة]
♪ Stand up and dry your eyes  ♪
♪ قف وجفف عينيك ♪
[Han-na] Jong-hyeon!
[هان-نا] جونغ هيون
Yoon Dong-ju!
يون دونغ جو!
[Man-sik] Hold on!
[مان-سيك] انتظر!
[groans]
[تأوه]
Listen, Commissioner, this is the biggest mess. You can't just watch it play out.
اسمع يا مفوض، هذه أكبر فوضى. لا يمكنك أن تكتفي بمراقبتها.
[Dae-yong] I don't think that Jong-hun was one of them.
[داي يونغ] لا أعتقد أن جونغ هون كان واحدًا منهم.
So there's another mole then.
إذن هناك شامة أخرى.
[Dae-yong] That damn mole is on my team.
[داي يونغ] هذا الخلد اللعين في فريقي.
I don't know how to step in.
لا أعرف كيف أتدخل.
[Man-sik] Money isn't the only thing he has?
[مان سيك] المال ليس الشيء الوحيد الذي يملكه؟
If it's not money then…
إذا لم يكن المال إذن...
There's only one guy we have to ask.
هناك رجل واحد فقط علينا أن نسأله.
He's gonna make the first move.
إنه سوف يقوم بالخطوة الأولى
[Man-sik] Min Ju-yeong's going to Gumyeon-dong through Gumyeon Intersection.
[مان سيك] مين جو يونغ ذاهب إلى جوميون دونغ عبر تقاطع جوميون.
[Dong-ju] I really mean that much to you?
[دونغ جو] هل أعني لك هذا حقًا؟
[Han-na] How long were you planning to pretend you're fine?
[هانا] منذ متى وأنتِ تخططين للتظاهر بأنكِ بخير؟
[Ju-yeong] Look forward to it.
[جو يونغ] أتطلع إلى ذلك.
[Dong-ju] Han-na, are you on your way?
[دونغ جو] هان نا، هل أنت في طريقك؟
[Ju-yeong] Today is going to be a day to remember.
[جو يونغ] اليوم سيكون يومًا لا يُنسى.